Alquimia é a ciência do conhecimento, decomposição e recomposição da matéria.
Entretanto, de forma alguma significa onipotência.
Não é possível produzir algo partindo do nada.
A natureza da alquimia é tal que, se alguém quiser obter algo, ele precisará pagar um preço equivalente.
Este é o fundamento da alquimia chamado de "troca equivalente".
Alquimia  é limitada por um tabu, a "transmutação humana".
Esse tabu não pode ser quebrado por ninguém.
O padre da Igreja de Leto, usando a Pedra Filosofal e a alquimia, enganou os habitantes de Lior.
Ed e Al atacaram a igreja e acabaram com seus planos.
Mas a Pedra Filosofal era falsa.
"Levante e ande. Siga em frente."
As palavras do Ed alcançaram o coração de Rose quando ela havia perdido toda esperança,
mas essas palavras também se referiam a ele mesmo e ao Al.
Episódio 4
A Angústia de um Alquimista
Você é o Alquimista do Sangue de Aço, Basque Gran, certo?
Quem é você?
Alquimista que se desviou do caminho de Deus,
deves morrer!
Então você é o assassino em série de Alquimistas Federais? Mas...
Você escolheu o inimigo errado!
Rápido! Mas...
Então...
Brincadeira de criança.
C-Como é...!?
Morra.
Outro Alquimista Federal...
Com certeza foi um oponente formidável...
Major, tome cuidado também. Você pode ser o próximo alvo.
Sim.
Sua Excelência o Führer!
Por que está aqui?
Eu soube das novidades.
Tenente-Coronel Hughes, você está encarregado deste caso?
Sim senhor.
Se precisar de reforços, peça!
Rebeldes devem enfrentar o martelo da justiça.
Sim senhor!
Tenente Breda.
Sim.
Maldição, o Coronel está deixando o trabalho acumular novamente...
Ei, Havoc, me ajude a fazer metade disso.
Eu também estou ocupado, sabia!?
Quem é esse?
É o Primeiro Tenente Yoki.
É um sujeitinho que está enriquecendo com as minas de Youswell.
Os seus planos foram revelados pelos irmãos Elric e desde então ele está foragido.
Sargento Fury, como vai o rádio?
Parece que o receptor só funcionar se nós trocarmos as peças...
Edward-kun! Alphonse-kun!
Bem-vindos de volta.
O Coronel está esperando vocês.
Graças a vocês o caso de Lior foi resolvido. Deixem-me agradecer.
A gente não fez por você.
Então, a Pedra Filosofal também era de mentira dessa vez?
A pedra era falsa.
Mas ela tinha muitos poderes.
Ele conseguiu transmutar uma quimera enorme também.
Eu me pergunto como ele usou a Pedra para fazer aquilo...
Eu não entendo muito de transmutação biológica, então não posso comentar, mas...
Mas eu estou interessado.
Talvez se a gente pesquisar direito exista alguma coisa que nos ajude a recuperar nossos corpos.
Sim.
Então que tal pedir ajuda a um especialista?
O Alquimista da Vida, Shou Tucker.
Eu vou lhes apresentar, suas pesquisas são direcionadas à transmutação de quimeras.
Coronel, você vai fazer isso por nós?
Você... Você deve ter alguma idéia por trás disso!
Não me olhe com tanta suspeita!
Nós estamos quites com o caso de Lior!
Eu não quero ficar devendo a vocês.
Dois anos atrás, Tucker foi capaz de criar uma quimera que entendia palavras humanas...
e conseguiu o título de Alquimista Federal.
"Entendia palavras humanas"? Uma quimera falante?
Sim, parece que ela falava.
Só uma coisa.
"Eu quero morrer."
Eu soube que, depois disso, ela não comeu nada e morreu.
Que casa enorme!
N-Nii-san?
Um monte de visitas!
Nina, você tem que deixar o cachorro na coleira.
Desculpem-me.
Desde que minha esposa se foi, a casa tem estado assim...
Mais uma vez, prazer conhecê-lo, Edward-kun.
Eu sou o Alquimista da Vida, Shou Tucker.
Ele está interessado em transmutações biológicas, sabe,
então ele gostaria de dar uma olhada nas suas pesquisas, se possível.
Não há problema algum.
Mas...
Se você insiste em conhecer a alma de uma pessoa, você deve primeiro revelar a sua.
É assim que os Alquimistas se comportam, certo?
Por que esse interesse em transmutações biológicas?
Bem... Ele...
Coronel.
Você transmutou sua mãe!?
Uma criança de 10 anos...
Entendo. Então por isso você é chamado de Alquimista do Aço.
Deve ter sido uma experiência horrível.
Eu não sei se vou ser de grande ajuda, mas vou lhes levar até meu laboratório.
Que vergonha...
Tecnicamente, eu sou a maior autoridade quando se trata de quimeras,
mas na verdade, não estou indo tão bem.
Uau! Incrível!
Essa é minha biblioteca.
Podem ficar a vontade.
Certo, eu vou começar por essa estante.
Então eu vou começar por aqui.
Eu vou voltar ao trabalho.
À noite eu mando alguém para buscar vocês.
Sua concentração é incrível.
Ele nem nos escuta.
Eles existem, gênios...
Alto! Alto!
Al! O que você está fazendo!?
A Nina queria brincar, então...
Por que você acha que a gente veio?
O Alexander está dizendo que quer brincar também.
Você tem coragem.
Dizem que um leão usa toda sua força mesmo para caçar um coelho.
Eu, Edward Elric, serei seu oponente de corpo e alma!
Cachorro maldito!
E aí Chefe! Eu vim te pegar.
O que tá fazendo?
Só dando um tempo nas pesquisas.
Achou alguma coisa boa?
Volte amanhã por favor.
Você vai voltar?
Vamos brincar de novo amanhã, Nina!
Sim!
Tucker-san, o Coronel mandou uma mensagem.
Ele disse, "O dia da avaliação se aproxima. Não esqueça."
Sim, eu sei.
Então...
Papai?
O que é uma avaliação?
Uma vez por ano, os Alquimistas Federais devem mostrar o resultado de suas pesquisas.
E ano passado o papai não se saiu bem.
Se eu falhar esse ano, perderei meu título de Alquimista Federal.
Como!? Você vai se sair bem, papai!
Você está sempre estudando muito!
É mesmo, não é?
Eu tenho que me esforçar.
Eu não tenho escolha...
A sua mãe partiu há dois anos?
O Papai disse que ela voltou para família dela.
Sei...
Deve ser solitário viver numa casa tão grande só com seu pai.
Não, tudo bem.
O papai é muito legal, e eu também tenho o Alexander!
Mas ultimamente o papai só fica trancado no laboratório, então fico um pouco solitário.
Ah, meus ombros doem.
Que tal um pouco de exercício, nii-san?
Boa idéia.
Ei, Cachorro!
Você vai me ajudar.
Você também, Nina.
Espera!
Ei, esperem malditos!
Alexander, se esforce!
"O dia da avaliação se aproxima. Não esqueça."
Mas por quê ele só ataca Alquimistas Federais?
Se ele fosse contra o exército, podia atacar qualquer soldado.
Alquimistas que possuem habilidades especiais não são oponentes fáceis de vencer.
Especialmente os Federais.
Não será essa a causa?
Salários enormes e muitos privilégios. Muitos teriam inveja disto.
E há quem diga, "Alquimistas, sirvam teu povo."
Alquimistas, que deveriam ser os pesquisadores da Verdade,
tornam-se armas assim que conseguem o título Federal.
Após a guerra de Ishbal, muitas pessoas passaram a nos odiar.
Relatório. Ontem, 21:30, na estação de trem da Cidade Central,
um homem com uma enorme cicatriz no rosto foi visto por muitos empregados.
A estação!? Então o maldito fugiu!?
Nossa vida era horrível antes de conseguir meu título...
Sabe, nós éramos pobres.
Minha esposa não aguentava mais aquela vida, então foi embora.
Eu preciso passar na avaliação de qualquer jeito...
Eu não quero voltar àquela vida.
Você vai se sair bem papai!
Se eles disserem que você falhou, eu e o Alexander vamos gritar com os superiores!
A Nina é mesmo forte!
Nina... que tal brincar com o papai amanhã?
Sério?
Sim.
Oba!
Alexander! O papai disse que vai brincar com a gente!
Boa tarde, Tucker-san! Obrigado por deixar a gente vir hoje de novo!
Ahn?
Tucker-san?
Ei! Nina?
Ah, aí estão vocês
Oi.
Eu consegui.
Ela é perfeita.
Uma quimera que entende palavras humanas.
Veja.
Vê? Esta pessoa é o Edward.
Ed... ward...
Sim, você falou!
Incrível! Ela está mesmo falando!
Com isso eu não vou perder meu título.
Ed... ward...
Onii... chan...
Tucker-san... Quando você recebeu sua qualificação Federal?
Hum... Dois anos atrás.
Quando sua esposa sumiu?
Dois anos atrás.
Posso perguntar mais uma coisa?
Aonde a Nina e o Alexander foram?!
Eu odeio garotos com uma intuição afiada como a sua!
Nii-san!
Então é assim! Foi você!
Dois anos atrás, você usou sua esposa!
E agora, você usou sua filha e um cão para transmutar uma quimera!
É porque existem limites para os experimentos com animais, certo?!
Realmente fica mais fácil quando é um ser humano!
Por quê... Por quê tanta raiva?
A humanidade sempre progrediu graças a inúmeros experimentos com humanos, não?
Como um cientista, você...
Como ousa?!
Você acha que vai ser perdoado por isso?
Seu... Brincando com uma vida humana!
Uma vida humana?
Sim, uma vida humana!
Alquimista de Aço!
Seus membros, e seu irmão... Estes são resultados de brincar com "vidas humanas", sabe!?
Não é a mesma coisa!
Nós somos iguais, você e eu!
Não somos!
Sim, somos! Você viu a possibilidade à sua frente, então você tentou,
mesmo sabendo que era um tabu!
Não!
Eu...
Alquimia... não é feita para...
Eu... Eu...!
Nii-san!
Se você continuar com isso ele vai morrer!
Papai... está doendo...
Desculpa... Só com nosso poder nós não podemos te fazer voltar ao normal...
Desculpa... Eu sinto muito...
Vamos brincar...
Eu consegui a tempo...
Agora eu ainda posso ser um Alquimista Federal...
O que você quer dizer com "Alquimista Federal"?
Como assim?!
Vamos... brincar...
Merda!
Se tem algo nesse mundo que possa ser chamado de ato demoníaco,
o caso desta vez é certamente um.
Demoníaco...?
Mas, Alquimistas Federais, quando recebem ordens, devem agir e tirar vidas sem hesitar.
Quando o assunto é vidas humanas, as ações do Tucker-san e a nossa visão não diferem tanto.
E você escolheu esse caminho totalmente ciente disso.
Certo, Aço?
Você se deparará com casos assim no futuro.
Você pode até ter que sujar sua próprias mãos.
Você vai ficar assim todas as vezes?
Mesmo sendo chamado de cão do exército, ou um demônio, Al e eu vamos recuperar nossos corpos.
No entanto, não somos demônios, muito menos deuses!
Somos humanos...
Somos humanos!
Somos humanos insignificantes que não conseguem nem salvar uma garotinha...
Por quê ninguém entende? Nina...
Shou Tucker, certo?
Quem é você? Você não é militar!
Como você entrou? Deveriam haver guardas na porta!
Alquimista que se desviou do caminho de Deus...
deves morrer!
Papai...
Papai... Papai...
Pobre criatura... Transformada como está, não há como lhe voltar à forma original.
Que você possa ao menos morrer em paz.
Deus...
Duas almas retornaram ao senhor.
Que possas confortá-las em seu reino
e dar a elas salvação e repouso.
Abalados pela morte de Nina, Ed e Al são atacados pelo misterioso Scar.
No próximo capítulo, Fullmetal Alchemist, Episódio 5: Chuva de Tristeza.
Episódio 5
A Chuva de Tristeza